Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Wort Seed.
ja_jp: <link="COLDBREATHER">ウィーズウォート</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとウォートの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wort Seed</link>
ja_jp: <link="COLDBREATHER">ウォートの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link> plant. Grain can be sown to cultivate more Sleet Wheat, or processed into <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: <link="COLDWHEAT">雪ん小麦</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 種籾は蒔いて雪ん小麦を栽培したり、<link="FOOD">食糧</link>に加工したりできます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat Grain</link>
ja_jp: <link="COLDWHEAT">雪ん小麦の種籾</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CRITTERTRAPPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="CRITTERTRAPPLANT">Saturn Critter Trap</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Saturn Critter Trap Seed.
ja_jp: <link="CRITTERTRAPPLANT">ケモノジゴク</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとケモノジゴクの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CRITTERTRAPPLANT.NAME
source: <link="CRITTERTRAPPLANT">Saturn Critter Trap Seed</link>
ja_jp: <link="CRITTERTRAPPLANT">ケモノジゴクの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CYLINDRICA.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="CYLINDRICA">Bliss Burst</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Bliss Burst Seed.
ja_jp: <link="CYLINDRICA">ブリス バースト</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすといばらの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CYLINDRICA.NAME
source: <link="CYLINDRICA">Bliss Burst Seed</link>
ja_jp: <link="CYLINDRICA">ブリス バーストの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.EVILFLOWER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="EVILFLOWER">Sporechid</link>. Digging up Buried Objects may uncover a <link="EVILFLOWER">Sporechid Seed</link>.
ja_jp: <link="EVILFLOWER">胞子ラン</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすと<link="EVILFLOWER">胞子ランの種子</link>を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.EVILFLOWER.NAME
source: <link="EVILFLOWER">Sporechid Seed</link>
ja_jp: <link="EVILFLOWER">胞子ランの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.FILTERPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="FILTERPLANT">Hydrocactus</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Hydrocactus Seed.
ja_jp: <link="FILTERPLANT">ミズサボテン</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとミズサボテンの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.FILTERPLANT.NAME
source: <link="FILTERPLANT">Hydrocactus Seed</link>
ja_jp: <link="FILTERPLANT">ミズサボテンの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.GASGRASS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="GASGRASS">Gas Grass</link> plant.
ja_jp: <link="GASGRASS">ぷかぷか草</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.GASGRASS.NAME
source: <link="GASGRASS">Gas Grass Seed</link>
ja_jp: <link="GASGRASS">ぷかぷか草の種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.HARDSKINBERRYPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="HARDSKINBERRYPLANT">Pikeapple Bush</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Pikeapple Bush Seed.
ja_jp: <link="HARDSKINBERRYPLANT">パイクップルの低木</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとパイクップルの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.HARDSKINBERRYPLANT.NAME
source: <link="HARDSKINBERRYPLANT">Pikeapple Bush Seed</link>
ja_jp: <link="HARDSKINBERRYPLANT">パイクップルの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.ICEFLOWER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of an <link="ICEFLOWER">Idylla Flower</link>. Digging up Buried Objects may uncover an Idylla Seed.
ja_jp: <link="ICEFLOWER">ボッカ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとボッカの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.ICEFLOWER.NAME
source: <link="ICEFLOWER">Idylla Seed</link>
ja_jp: <link="ICEFLOWER">ボッカの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.LEAFYPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="LEAFYPLANT">Mirth Leaf</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Mirth Leaf Seed.
ja_jp: <link="LEAFYPLANT">マース リーフ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとマース リーフの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.LEAFYPLANT.NAME
source: <link="LEAFYPLANT">Mirth Leaf Seed</link>
ja_jp: <link="LEAFYPLANT">マース リーフの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Fungal Spore.
ja_jp: <link="MUSHROOMPLANT">ダスク キャップ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとキノコの胞子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Fungal Spore</link>
ja_jp: <link="MUSHROOMPLANT">キノコの胞子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="INK BLOOM">Plant</link>. Digging up Buried Objects may uncover an Ink Bloom Seed.
ja_jp: <link="INK BLOOM">植物</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとインク花の種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.NAME
source: <link="OILEATER">Ink Bloom Seed</link>
ja_jp: <link="OILEATER">インク花の種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OXYFERN.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of an <link="OXYFERN">Oxyfern</link> plant.
ja_jp: <link="OXYFERN">オキシファーン</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OXYFERN.NAME
source: <link="OXYFERN">Oxyfern Seed</link>
ja_jp: <link="OXYFERN">オキシファーンの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Blossom Seed.
ja_jp: <link="PRICKLEFLOWER">ブリッスル ブロッサム</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとブリッスル ブロッサムの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Blossom Seed</link>
ja_jp: <link="PRICKLEFLOWER">ブリッスル ブロッサムの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Briar Seed.
ja_jp: <link="PRICKLEGRASS">ハッタリいばら</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすといばらの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Briar Seed</link>
ja_jp: <link="PRICKLEGRASS">いばらの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SALTPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SALTPLANT">Dasha Saltvine</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Dasha Saltvine Seed.
ja_jp: <link="SALTPLANT">ダーシャ シオカズラ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとダーシャ シオカズラの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SALTPLANT.NAME
source: <link="SALTPLANT">Dasha Saltvine Seed</link>
ja_jp: <link="SALTPLANT">ダーシャ シオカズラ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SEALETTUCE.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SEALETTUCE">Waterweed</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Waterweed Seed.
ja_jp: <link="SEALETTUCE">水草</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすと水草の種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SEALETTUCE.NAME
source: <link="SEALETTUCE">Waterweed Seed</link>
ja_jp: <link="SEALETTUCE">水草の種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPACETREE.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SPACETREE">Bonbon Tree</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Bonbon Tree Seed.
ja_jp: <link="SPACETREE">ボンボンツリー</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとボンボンツリーの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPACETREE.NAME
source: <link="SPACETREE">Bonbon Tree Seed</link>
ja_jp: <link="SPACETREE">ボンボンツリーの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Pincha Pepper Seed.
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャ ペッパー</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとピンチャ ペッパーの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.NAME
source: <link="SPICEVINE">Pincha Pepper Seed</link>
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャ ペッパーの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPHARVESTPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SWAMPHARVESTPLANT">Bog Bucket</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Bog Bucket Seed.
ja_jp: <link="SWAMPHARVESTPLANT">ドロバケツ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとドロバケツの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPHARVESTPLANT.NAME
source: <link="SWAMPHARVESTPLANT">Bog Bucket Seed</link>
ja_jp: <link="SWAMPHARVESTPLANT">ドロバケツの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Balm Lily Seed.
ja_jp: <link="SWAMPLILY">バームリリー</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとバームリリーの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.NAME
source: <link="SWAMPLILY">Balm Lily Seed</link>
ja_jp: <link="SWAMPLILY">バームリリーの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.TOEPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="TOEPLANT">Tranquil Toes</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Tranquil Toe Seed.
ja_jp: <link="TOEPLANT">アシモミ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとジョヤの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.TOEPLANT.NAME
source: <link="TOEPLANT">Tranquil Toe Seed</link>
ja_jp: <link="TOEPLANT">アシモミの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.WINECUPS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="WINECUPS">Mellow Mallow</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Mallow Seed.
ja_jp: <link="WINECUPS">メロマロ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとメロマロの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.WINECUPS.NAME
source: <link="WINECUPS">Mallow Seed</link>
ja_jp: <link="WINECUPS">メロマロの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.WOOD_TREE.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of an <link="FORESTTREE">Arbor Tree</link>. Digging up Buried Objects may uncover an Arbor Acorn.
ja_jp: <link="FORESTTREE">アーバー ツリー</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとアーバー どんぐりを発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.WOOD_TREE.NAME
source: <link="FORESTTREE">Arbor Acorn</link>
ja_jp: <link="FORESTTREE">アーバー どんぐり</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.WORMPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="WORMPLANT">Spindly Grubfruit Plant</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Grubfruit Seed.
ja_jp: <link="WORMPLANT">ひょろひょろグラブフルーツ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとひょろひょろグラブフルーツの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.WORMPLANT.NAME
source: <link="WORMPLANT">Grubfruit Seed</link>
ja_jp: <link="WORMPLANT">ひょろひょろグラブフルーツの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.DESC
source: Shockworms are exceptionally aggressive and discharge electrical shocks to stun their prey.
ja_jp: ショックワームは非常に獰猛で、獲物を電気で麻痺させます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.NAME
source: <link="SHOCKWORM">Shockworm</link>
ja_jp: <link="SHOCKWORM">ショックワーム</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPACETREE.DESC
source: Bonbon Tree branches synthesize <link="LIGHT">Light</link> to produce <link="SUGARWATER">Nectar</link>. Branches can be harvested for <link="WOOD">Wood</link>. Bonbon Trees can shed most environmental debris, and rarely become entombed.
ja_jp: ボンボンツリーの枝は<link="LIGHT">光</link>合成を通じて<link="SUGARWATER">ネクター</link>を生成します。 枝は<link="WOOD">木材</link>として収穫できます。 ボンボンツリーはほとんどの環境ゴミをふるい落とすことができ、埋もれることはほとんどありません。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPACETREE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="SUGARWATER">Nectar</link> and <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: この植物は<link="SUGARWATER">ネクター</link>と<link="WOOD">木材</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPACETREE.NAME
source: <link="SPACETREE">Bonbon Tree</link>
ja_jp: <link="SPACETREE">ボンボンツリー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DESC
source: Pincha Pepperplants produce flavorful <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for spicing <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ピンチャ ペッパーは<link="FOOD">調味</link>用の風味豊かな<link="SPICENUT">ペッパーの実</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> spices.
ja_jp: この植物は<link="SPICENUT">ペッパーの実</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.NAME
source: <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャ ペッパー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.BABY.DESC
source: A little purring Pipsqueak. In time it will mature into a fully grown <link="SQUIRREL">Pip</link>.
ja_jp: ちいさな、のどを鳴らして甘えているピップ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="SQUIRREL">ピップ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.BABY.NAME
source: <link="SQUIRREL">Pipsqueak</link>
ja_jp: <link="SQUIRREL">ピップ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.DESC
source: Pips are pesky, nonhostile critters that subsist on <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reeds</link> and <link="FORESTTREE">Arbor Tree</link> branches. They are known to bury <link="PLANTS">Seeds</link> in the ground whenever they can find a suitable area with enough space.
ja_jp: ピップは、<link="BASICFABRICPLANT">シンブルリード</link>や<link="FORESTTREE">アーバー ツリー</link>の枝上に住む厄介な非敵対的動物です。 彼らは、十分なスペースがある地面なら所かまわず<link="PLANTS">種子</link>を植えることで知られています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.EGG_NAME
source: <link="SQUIRREL">Pip Egg</link>
ja_jp: <link="SQUIRREL">ピップの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.NAME
source: <link="SQUIRREL">Pip</link>
ja_jp: <link="SQUIRREL">ピップ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.VARIANT_HUG.BABY.DESC
source: A fuzzy little Cuddle Pipsqueak. In time it will mature into a fully grown <link="SQUIRREL">Cuddle Pip</link>.
ja_jp: 小さくフワフワしただきつきピップ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="SQUIRREL">だきつきピップ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.VARIANT_HUG.BABY.NAME
source: <link="SQUIRREL">Cuddle Pipsqueak</link>
ja_jp: <link="SQUIRREL">だきつきピップ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.VARIANT_HUG.DESC
source: Cuddle Pips are fluffy, affectionate critters who exhibit a strong snuggling instinct towards all types of eggs. This is temporarily amplified when they are hugged by a passing Duplicant.
ja_jp: だきつきピップはフワフワしており、あらゆる種類の卵に強い抱擁本能を示す愛情深い動物です。 通りがかった複製人間に抱きしめられると、一時的に本能が強化されます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.VARIANT_HUG.EGG_NAME
source: <link="SQUIRREL">Cuddle Pip Egg</link>
ja_jp: <link="SQUIRREL">だきつきピップの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SQUIRREL.VARIANT_HUG.NAME
source: <link="SQUIRREL">Cuddle Pip</link>
ja_jp: <link="SQUIRREL">だきつきピップ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.BABY.DESC
source: A chubby little Plug Sluglet. In time it will mature into a fully grown <link="STATERPILLAR">Plug Slug</link>.
ja_jp: ちいさな、丸ぽちゃのびりびりナメクジ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="STATERPILLAR">びりびりナメクジ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.BABY.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Plug Sluglet</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">びりびりナメクジ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.DESC
source: Plug Slugs are dynamic creatures that generate electrical <link="POWER">Power</link> during the night. Their power can be harnessed by leaving an exposed wire near areas where they like to sleep.
ja_jp: びりびりナメクジは夜間に<link="POWER">電力</link>を生成する活動的な生物です。 彼らが寝床にしそうな場所へ電線を露出させておくことで、彼らの電力を利用できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.EGG_NAME
source: <link="STATERPILLAR">Slug Egg</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">びりびりナメクジの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Plug Slug</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">びりびりナメクジ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_GAS.BABY.DESC
source: A tubby little Smog Sluglet. In time it will mature into a fully grown <link="STATERPILLAR">Smog Slug</link>.
ja_jp: ちいさな、ずんぐりしたスモッグナメクジ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="STATERPILLAR">スモッグナメクジ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_GAS.BABY.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Smog Sluglet</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">スモッグナメクジ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_GAS.DESC
source: Smog Slugs are porous creatures that draw in unbreathable <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> during the day. At night, they sleep near exposed <link="GASCONDUIT">Gas Pipes,</link> where they deposit their cache.
ja_jp: スモッグスラッグは昼の間に呼吸不可能な<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を吸い込んでいる多孔質の動物です。 夜になると近くの露出した<link="GASCONDUIT">気体パイプ</link>で眠り、貯蓄を気体パイプに預け入れます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_GAS.EGG_NAME
source: <link="STATERPILLAR">Smog Slug Egg</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">スモッグナメクジの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_GAS.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Smog Slug</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">スモッグナメクジ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_LIQUID.BABY.DESC
source: A chonky little Sponge Sluglet. In time it will mature into a fully grown <link="STATERPILLAR">Sponge Slug</link>.
ja_jp: ちいさな、小太りのスポンジナメクジ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="STATERPILLAR">スポンジナメクジ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_LIQUID.BABY.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Sponge Sluglet</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">スポンジナメクジ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_LIQUID.DESC
source: Sponge Slugs are thirsty creatures that soak up <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> during the day. They deposit their stored <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> into the exposed <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipes</link> they sleep next to at night.
ja_jp: スポンジスラッグは昼の間に<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を吸い上げている水分をよく吸う動物です。 次の夜の睡眠中に露出した<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>に溜め込んだ<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を吐き出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_LIQUID.EGG_NAME
source: <link="STATERPILLAR">Sponge Slug Egg</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">スポンジナメクジの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STATERPILLAR.VARIANT_LIQUID.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Sponge Slug</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">スポンジナメクジ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="STEAM">Steam</link>.
ja_jp: <link="STEAM">蒸気</link>を噴出する、ごつごつした噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.NAME
source: <link="GEYSERS">Steam Spout</link>
ja_jp: <link="GEYSERS">蒸気噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SUPERWORMPLANT.DESC
source: A Grubfruit Plant that has flourished after being tended by a <link="DIVERGENTSPECIES">Divergent</link> critter. It will produce high quality <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruits</link>.
ja_jp: グラブフルーツの木は<link="DIVERGENTSPECIES">ダイバージェント属</link>の動物に手入れされることで繁茂します。 高品質の<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>が生ります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SUPERWORMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link>.
ja_jp: この植物は食用<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SUPERWORMPLANT.NAME
source: <link="WORMPLANT">Grubfruit Plant</link>
ja_jp: <link="WORMPLANT">グラブフルーツの木</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Swamp Chards are incapable of propagating but can be harvested for a single low quality and calorie dense <link="FOOD">Food</link> serving.
ja_jp: ヌマビーツは繁殖できませんが、一度だけ低品質でカロリーが凝縮された<link="FOOD">食糧</link>を収穫できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="SWAMPFORAGEPLANTPLANTED">Swamp Chard</link>
ja_jp: <link="SWAMPFORAGEPLANTPLANTED">ヌマビーツ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPHARVESTPLANT.DESC
source: Bog Buckets produce juicy, sweet <link="SWAMPFRUIT">Bog Jellies</link> for <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ドロバケツは<link="FOOD">食糧</link>となる甘くて瑞々しい<link="SWAMPFRUIT">泥炭地ゼリー</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="SWAMPFRUIT">Bog Jellies</link>.
ja_jp: この植物は食用の<link="SWAMPFRUIT">泥炭地ゼリー</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPHARVESTPLANT.NAME
source: <link="SWAMPHARVESTPLANT">Bog Bucket</link>
ja_jp: <link="SWAMPHARVESTPLANT">ドロバケツ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DESC
source: Balm Lilies produce <link="SWAMPLILYFLOWER">Balm Lily Flower</link>, a lovely bloom with medicinal properties.
ja_jp: バームリリーは薬効成分のある愛らしい<link="SWAMPLILYFLOWER">バームリリーの花</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces medicinal <link="SWAMPLILYFLOWER">Balm Lily Flower</link>.
ja_jp: この植物は薬効のある<link="SWAMPLILYFLOWER">バームリリーの花</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.NAME
source: <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link>
ja_jp: <link="SWAMPLILY">バームリリー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.TOEPLANT.DESC
source: Tranquil Toes improve <link="DECOR">Decor</link> by giving their surroundings the visual equivalent of a foot rub.
ja_jp: アシモミは周囲につま先マッサージの視覚的効果を及ぼすことで<link="DECOR">装飾値</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.TOEPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は周囲の<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.TOEPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.TOEPLANT.NAME
source: <link="TOEPLANT">Tranquil Toes</link>
ja_jp: <link="TOEPLANT">アシモミ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.TOEPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WINECUPS.DESC
source: Mellow Mallows heighten <link="DECOR">Decor</link> and alleviate <link="STRESS">Stress</link> with their calming color and cradle shape.
ja_jp: メロマロは<link="DECOR">装飾値</link>を高め、その落ち着いた色合いと揺り籠の形状は<link="STRESS">ストレス</link>を軽減します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WINECUPS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は周囲の<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WINECUPS.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WINECUPS.NAME
source: <link="WINECUPS">Mellow Mallow</link>
ja_jp: <link="WINECUPS">メロマロ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WINECUPS.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOOD_TREE.DESC
source: Arbor Trees grow <link="FORESTTREE">Arbor Tree Branches</link> and can be harvested for <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: アーバー ツリーは<link="WOOD">木材</link>として収穫可能な<link="FORESTTREE">アーバー ツリーの枝</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOOD_TREE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="FORESTTREE">Arbor Tree Branches</link> that can be harvested for <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: この植物は<link="WOOD">木材</link>として収穫可能な<link="FORESTTREE">アーバー ツリーの枝</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOOD_TREE.NAME
source: <link="FORESTTREE">Arbor Tree</link>
ja_jp: <link="FORESTTREE">アーバー ツリー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOOD_TREE_BRANCH.DESC
source: Arbor Trees Branches can be harvested for <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: アーバー ツリーの枝は<link="WOOD">木材</linkとして収穫可能です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOOD_TREE_BRANCH.NAME
source: <link="FORESTTREE">Arbor Tree Branch</link>
ja_jp: <link="FORESTTREE">アーバー ツリーの枝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOODDEER.BABY.DESC
source: A little yipping Flox Fawn. In time it will mature into a fully grown <link="WOODDEER">Flox</link>.
ja_jp: ちいさな、のどを鳴らして甘えているフロックス幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="WOODDEER">フロックス</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOODDEER.BABY.NAME
source: <link="WOODDEER">Flox Fawn</link>
ja_jp: <link="WOODDEER">フロックス幼体</link>
